Nasılsın?
Kanrin Meyhanesi
Buyrun içeri
Duydun mu?
Üyelerimizin isim listesini?
Bu sene de teslim etmemiz söylendi.
Hepimizi kötü adamlar listesine
koyacaklar.
Sırf biz yakuza olduğumuz için
şövalye ruhlu gangsterlik yapıyoruz diye,
bize pis kötüler muamelesi yapılıyor.
Yetkililerin işi böyle.
Nasıl bu kadar sakin görünebiliyorsun?!
Dinlemiyor musun, Rojiya?!
Tetsu, efendim...
"Kötü muamelesi." Tabii, neden olmasın?
Efendim?
Bir adamın yaşayışı politika veya zamanla
değişmez.
Sarhoş araba kullanma!!
All Might'a karşı bile gelsen,
prensibinden vazgeçmezsin.
Aynen öyle, Rojiya!
İç! Daha fazla iç!
Evet.
Abegawa Tençu Çetesi.
Quirk öncesi dönemde tipik bir
yakuza çetesi olan kötü grup.
Birkaç ay önce
Lider yardımcılarının hepsi
ezici Quirk'lere sahip,
Abegawa Tençu
Naruhata Merkez
ama asıl tehlikeli yapan
Quirk'lerinin gücü değil.
Abegawa Tençu
Hangi çeteden geliyorsun?!
Ne?!
Savaşa ne kadar hızlı ve şiddetli
atıldıkları.
İyi deneme, aptal!
onur ve insanlık
Tank Tetsu
Çekiç Soji
Al bunu!
Çıplak Elli Haruhisa
Rögar Kapağı Rojiya
Ancak!
Ne?!
Ben...
Hareket...
Hareket edemiyorum!
Nedeni bilinmez,
dördü de aniden donakalıyor!
O da o anı değerlendirip hepsini deviriyor!
Efendim?!
Patron!
Se-Sen de kimsin lan?!
Ben Judgment'ım. Ben Stendhal.
Merhaba, Bay Judgment.
Yanlış.
Evet, biliyorum, "Stendhal" olacak.
O da yanlış.
O—Stendhal—insanüstü bir varlık.
Hayatın kırmızısı ve ölümün siyahı...
Aradaki sınırı çizen
yargının temsilcisi.
Maskem olmadan, kahramanlık idealine hizmet eden
sıradan bir adamdan başka bir şey değilim.
İkisinin ayrı tutulmasını tercih ederim.
Vay canına, ne kadar da zor bir müşteri.
Peki o zaman, Bay Sıradan Adam. O kan
örneklerini geri almam gerekiyor.
Bahse varım bunlar işine yaramıştır.
Yakuza tipleri çalışan haklarından
gerçekten iyi faydalanıyor.
Ama sağlık kontrolleri ölümcül olabilir.
Yani, birkaç kötü adamı halletmene yardım ettim.
Belki bir sonraki hedefini
ben belirleyebilirim, ne dersin?
Şansını zorlama, kötü adam.
Bir gün Stendhal seni de yargılayacak.
Ama o güne kadar, diğer aşağılıklarla beslenen
aşağılıkların da bir değeri var.
Tamam, tamam.
Ateşe ateşle karşılık ver falan.
Peki, güzel. Öyle olsun o zaman.
Sonuçta Naruhata kasabasında
kötü kötüler bol miktarda var.
kötü adam
bir hikaye veya oyunda kahramana karşı çıkan karakter;
kasıtlı bir haydut veya suçlu;
belirli bir kötülük veya zorluktan sorumlu tutulan kişi
Sınırları Aşmak
Moyuru Tochi
Hey. İyi görünüyorsun.
Soga Kugizaki
Rapt Tokage
Naber?
İşte, bir içecek ve okumayı bitirdiğim
Jump dergisi.
Bunu moralini düzeltmek için mi aldın?
Eh, hiç yoktan iyidir.
Boşver Moyu. Çakmağın var mı?
Çakmağıma el koydular.
Tabii, dostum.
Hastanede sigara içmek yasak, Rapt!
Kahretsin!
Bu hafta sonu tetkik sonuçlarımı görünce
taburcu edeceklerini söylediler.
Düşündüğümden erkenmiş.
Yani, o duvara çarpınca
epey hırpalanmıştın.
Ben bir kertenkeleyim. Beni uzun süre yatıramazsın.
O Quirk'ine şükret.
O zaman kullandığımız o ilacı da
şükretmen gerekmez mi?
Doğru, Trigger. Ondan pek emin değilim.
Belki de anında ölmememin sebebi odur,
ama zaten başta ölmemin sebebi de oydu.
Çok minnettar hissedemiyorum.
Eh, uçabilmek bayağı havalıydı.
Evet, o kısmı güzeldi.
Düşündüm de, gücümü artırmam pek bir şey ifade etmedi.
Ha?
Yine de harikaydı. Endeavor gibi.
Beni onunla karıştırma!
Hey, Rapt. Bir daha uçmak ister misin?
Ne? Olmaz.
Uçtum, savrulup düştüm ve hastaneye düştüm.
Bu bile beni durduramadıysa ahmakım demektir.
Aynen öyle.
Bu hastanenin fena hemşireleri var, değil mi?
Sen de kendini buraya at o zaman!
Belki atarım!
Selam, Soga.
Oh? Arkadaşların nerede?
Bu onları ilgilendirmiyor.
Ama üçünüzün de bunu bilmesi lazım.
Haberlerde çıktı, biliyorsun.
SON DAKİKA: SUÇ ÇETESİNİN KARARGÂHINDA KAN GÖLÜ
"Danto Semti'ndeki Suç Çetesi Karargâhında Kan Gölü."
"Düpedüz cehennemden bir sahne gibiydi," demişler.
Korkunç bir katilin hedefindesiniz!
Bir yakuza çetesini yok eden bir katil bu!
Güçlerinizi birleştirip savaşmalısınız!
Rol kesmeyi bırak. Sinirimi bozuyorsun.
Demek istediğim, bu katille
tek başıma başa çıkacağım!
İyi, iyi. Arkadaşlarını bulaştırmak istemiyorsun.
Yüksek motivasyon iyi bir şey.
"Önemli olanı korumak için savaşmak"
mantıklı geliyor.
Şimdi durabilirsin.
Bu kadar şakalaşma yeter.
Onu öldürüp diğerine geçeceğim.
Yani, evet, o da öldürmeye hazır.
Tamam, Soga. Kaybedersen,
Rapt ve Moyuru da ölecek.
Hayatın buna bağlıymış gibi savaş.
Ciao.
İşler sizin istediğiniz gibi gitmeyecek.
Hadi gelsene, maskeli ucube.
Seninle baş etmek için uyuşturucuya ihtiyacım yok.
Bunlar yeter de artar bile!
Öyle mi?
Çok sıkıcı.
O kadar sıkıcı ki işleri hareketlendireceğim.
Sonuna kadar gidin, ikiniz.
Evet, o da diğerleri gibi.
O aptal sırıtışıyla.
Soga, Minoru'yu incitti!
Aynen öyle.
Annem seninle oynamama izin vermedi.
Hep aynı şey!
Gün be gün kavga ediyorsun.
Senin gibilere bir isim var:
"Kötü adam."
İnsanları yargılayanlar sinirimi bozuyor.
Beni görünüşümle yargılama!
Bu insanlar hep...
Üzgünüm.
...sırıtarak...
beni... beni...
bir canavara dönüştürüyorlar!
Bu ses de ne? Bir çığlık mı?
Gerçek yüzünü gösterdin.
Öl, kötü adam.
Orada dur!
Acı bir çığlık duyan kişiyim ben...
Crawler!
Bekle, ne? Ha?
Bay Stendhal?!
O-O dikenler...
Efsanevi Alum o.
Soga Kugizaki!
Kugizaki...
Soga?!
Yine Trigger kullanmış.
Çekil, Crawler.
O kötüyü ben devireceğim.
"Devirecek"?
Yani, evet, bu adam bela.
Yani, neredeyse bir kötü o,
ama siz ikiniz konuşarak çözmeyi deneseniz—
Aslında... onu öldürmeye çalışıyor!
Benim gözüm önünde olmaz!
Ah, ah, ah! Çok acıtıyor!
Şu dikenleri geri çekmez misin?!
Karışma, Crawler!
O adamı kurtarmanın hiçbir değeri yok.
Karanlıkta sürünerek ölüme gitmesi ona yakışır bir son.
Eh, muhtemelen haklısın...
Ama yine de!
Ne-Ne yaptığını sanıyorsun?
Kaçmaya çalışıyorum, tabii ki!
Başka seçenek mi var!
Kalabalık bir ana caddeye ulaşmalıyım!
Öyleyse...
Bir eylem iyilikten doğsa bile,
kötülüğün yanında yer alanlar... kötüdür.
DUR
Hareket... edemiyorum...
Yargı: Stendhal. Yetenek: Kan Dondurma.
Yetenek: Kan Dondurma
Birinin kanını yalayarak,
onu hareketsiz bırakabilir.
Sona erdiniz, kötüler.
Gökyüzünün yargısı sizi
mezara gönderecek.
Hiç kimse siz suçluları kurtarmayacak.
Hiç kimse sizi umursamayacak.
Kimse en ufak bir şey fark etmeyecek.
Ne şimdi, ne de burada.
Hayır, bir daha düşün!
Buradayım!
S-Sen mi...
U-Usta!
Hey sen. Adın Stendhal mı?
Oğluma yardım ettiğini duydum.
Naruhata'nın Vigilante'si, Knuckleduster.
Seninle savaşmak istemiyorum.
Bu çarpık toplumda doğruluk yolunu izliyoruz.
Amacımız aynı, sen ve—
Asla aynı değil.
Ben adaletin sert kahramanıyım.
Sen ise çılgın bir katilsin.
Yani, beni anlamanı sağlayamam. Yazık.
Yoksa, sürpriz saldırı şansını kaçırdın mı demek istiyorsun?
Beni ölçüp biçtiğin belli oluyor.
"Bir adım daha atarsam vurabilirim" demek kolay.
Ama çok uzaktaysam, ilk hamlen ıskalar ve savunmasız kalırsın.
Çok yakınsam, benim menzilimdesin demek. Zor, değil mi?
Ama ben iyi bir adamım.
İşleri basitleştireceğim!
Bir tel mi?
Şimdi vazgeçip gidersen, harika.
O çizgiyi geçtiğin an,
işte o zaman bunların tadına bakacaksın!
Ah, demek senin menzilin bu.
Şunu belirtmekte fayda var...
sen demir bir duvarsın.
Tüm dikkatini savunmaya verirsen,
bu, silahımın verdiği avantajı tamamen yok eder.
Tek seçeneğim geri çekilmek!
Ama ben geçeceğim!
Koşu yeteneğim ortalamanın çok üstünde.
Daha önce hiç görmediği bir hamlenin zamanlamasını tutturamaz!
Ayrıca, bir kahraman...
Bir kahraman sıradanüstü bir varlıktır!
O, sağduyunun ötesindedir.
O çizgiyi aşar!
Ah, hey... E-Efendi?
Az önce, "Bu çizgiyi geçme" dedin.
Hey, bu benim geçemeyeceğim anlamına gelmiyor.
Hmph. Maske takıp başka biri oluyor.
Böyle tiplere ara sıra rastlarsın.
Bir maske ya da kılık takarlar ve artık kendileri olmadıklarına inanırlar.
Yenilmez bir süper kahraman olduklarını sanırlar.
Böyle tipler sorun çıkarır,
çünkü sana saldırırken toplumsal kuralları ve kendi güvenliklerini hiçe sayarlar.
Ama sen saldırdığında da kırılgandırlar.
"Sonuçta ben de etten kemikten bir insanım."
Bunu unutan birinin pek de kararlılığı olmaz.
Anlıyorum.
Şimdi anladım.
Kötülerden daha tehlikeli olan, kararlılığı olmayan ve rol yapanlardır.
Sahte kahramanlar.
Efendi!
Evet, evet. Ahh, çok doğru!
Aydınlandım!
Bana yolu gösterdiğin için teşekkür ederim!
Ah!
Koichi! Yaralandığını duydum?!
İyi misin?!
Ah! Dezenfektan yanıyor!
Hafif bir yara. Tendonuna zarar gelmemiş.
Sen git onunla ilgilen, kızım.
"Onunla"?
İyi misin, Soga?
Sanırım bu dünyada korkunç insanlar var, ha?
İkimizin de sağ çıkmış olmasına sevindim.
Ah, ah!
Feh!
"Feh" ne demek şimdi?
Seni kurtarmadım mı?
Niye bana soruyorsun?
Hey, bu herifin derdi ne?
Neredeyse ölecekti, şimdi de gülümsüyor.
Deli falan mı?
Deli değil.
O bir aptal!
Anlıyorum nasıl olduğunu.
Güç. Hız. Silahlar. Taktikler.
Şu anda...
eksik olan çok şey var bende.
En çok eksik olan şey ise...
Evet, kararlılık!
Bana göre, bir insanın işi de
hayatı da eğlenceli olmalı.
Ve itiraf etmeliyim, senin bu "kararlılığın"
şimdiye kadar gördüğüm en eğlenceli şey olabilir.
Kes sesini!
Bu olur.
Artık maskem yok.
Kibir maskem kırıldı.
Sahte yüzümü bir kenara atıyorum,
ve bu sefer dünyanın gerçeğine
çıplak gözlerle bakıyorum.
Ne yalan ne hakikat,
ne de aşılacak sınırlar.
Her şey tam burada,
kaos içinde birbirine karışmış.
Yine başladı, kendi kendine
gizemli şeyler mırıldanıyor.
Ne kadar narsist.
Yine de umurumda değil.
Eğlenceli çünkü.
Ben yüzü olmayan bir ideolojiyim.
Varlığı olmayan bir eylem.
Dünyayı boyayan bir renk.
Döktüğüm kan, aktığım kan,
öneminin kanıtıdır.
Arkamda bir iz kalıyor.
Yolu gösteren silinmez kan lekeleri!
İnsanlar kendilerini korumak için
gruplaştı ve dışarıdakilerle savaştı.
Adalet adına olması gerekiyordu.
Bir sonraki, "Makoto/Hakikat."
Farklı bir açıdan bakınca, bu gruplar
sadece güçlü ve yasallaştırılmış şiddet.